‫- "أمستردام"، سحقاً!‬
‫- حسناً.‬
‫هيا بنا! إلى أين نذهب؟‬
‫إلى المنطقة الساخنة! أريد إثارة!‬
‫هل جئنا إلى أوروبا فقط لندخن الحشيشة؟‬
‫أنا من "أيسلندا" يا صاح‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫- كنا نفعل ذلك كل يوم في الجامعة‬
‫لماذا لا نذهب لزيارة متحف؟‬
‫أصبت. يجب أن نذهب إلى المتحف‬
‫ماذا عن متحف الحشيشة؟‬
‫أولي يقدم بكل فخر...‬
‫..."إيزابيلا"‬
‫إنها ظريفة‬
‫لكن لا يمكننا مضاجعة فتاة في غيبوبة‬
‫أظن هذا غير شرعي، حتى في "أمستردام"‬
‫- هذا فقط للتحمية‬
‫-"أولي" السافل‬
‫الأيسلندي-- يا إلهي، كيف حالك؟‬
‫أتريدان تناول المخدرات؟‬
‫هذه مخدرات جيدة من "أمستردام"‬
‫إنها مخدرات فاخرة يا صاح‬
‫صدقني‬
‫- إنها ممتازة‬
‫- أجل، دخنها!‬
‫- يا سلام!‬
‫- هل من هولنديين في "أمستردام"؟‬
‫هذا صديقي "جوش"‬
‫- مرحباً‬
‫- أتريدان دورة أخرى؟‬
‫- أجل، حسناً‬
‫حقاً؟‬
‫سنعود في الحال‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أترى شخصاً آخر يحمل حقيبة على الخصر؟‬
‫مهلاً. ذلك واحد‬
‫لماذا لا تذهب وتمارس معه الجنس...‬
‫...ثم يمكنكما القذف على حقائبكما‬
‫لا يمكنني وضع الجواز في جيبي.‬
‫إنه يحز فخذي‬
‫- مفهوم؟‬
‫- أجل‬
‫أين أولي؟‬
‫إنه عبقري!‬
‫تحذير جنسي إلى اليمين‬
‫- إنها تدخن‬
‫- هذه أوروبا!‬
‫كل الفتيات يدخنّ. لا تكن مخنثاً‬
‫أنت سهل الانخداع أحياناً‬
‫أترك لك قوة الحقيبة. أنا سأخرج‬
‫أنا آسف‬
‫أجل، أعلم-- آسف. لا أجيد الهولندية‬
‫كلا، آسف، أنا--‬
‫ابتعد عني أيها العفريت المخنث! ابتعد!‬
‫هيا أيها المخنث!‬
‫- أنا أميركي! لدي حقوقي!‬
‫- اخرج!‬
‫- ناديك مزرٍ يا هذا!‬
‫- تباً لك أيها السافل‬
‫- تباً لك!‬
‫- لنخرج من هنا‬
‫لا أدري ماذا تنتظرون‬
‫جميعهم مخنثون هنا.‬
‫المكان يعج بقضبان الذكور‬
‫تحتاج إلى عازل كهذا للدخول. آسف‬
‫كان ذلك كلاسيكياً يا صاح!‬
‫كان سيقاتل هولندياً يزن مئتي كلغ!‬
‫إني رائع!‬
‫لست أدري--‬
‫كنت أظنك يهودياً. هذا الرجل إسرائيلي‬
‫بل أنت الإسرائيلي!‬
‫أرجو أن تكون مضاجعة الحيوانات شرعية...‬
‫...لأن هذه الفتاة خنزيرة بحق.‬
‫انظر إلى هذه‬
‫أظنني أعجبها!‬
‫انظروا إلى هذا! هذه هديتي لك، "جوش"‬
‫شكراً، لكنّ دفع المال لتفعل ما تريد‬
‫بشخص ما ليس مثيراً‬
‫كيف ستنسى صديقتك إن لم تضاجع أخرى؟‬
‫ولن أدعك تعود دون مضاجعة أوروبية‬
‫موافق، لكن يجب ألا أدفع المال مقابله‬
‫هيا، أنا سأدفع!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مرحباً؟‬
‫أنت! أقفل الباب! إن تفرجت، تدفع!‬
‫عفواً. رباه‬
‫جاء دورك يا بطل!‬
‫تباً يا صاح-- إني مرهق.‬
‫بالكاد أستطيع الوقوف!‬
‫"جوش"، أتريد أن تصبح كاتباً؟‬
‫ما رأيك ببعض الخبرة، في تلك الغرفة؟‬
‫- ماذا لديكما هنا؟‬
‫- إن تفرجت، تدفع!‬
‫سأدفع، سأدفع! هيا!‬
‫تعال. اجلس‬
‫أصدقاؤك مضحكون‬
‫أجل‬
‫يمكنك أن تغتسل هنا، قرب المغسلة‬
‫كان ممتعاً‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫تلك العاهرة نجمة "أمستردام"‬
‫كان ممتعاً. كان مهما يكن‬
‫ماذا كان هذا؟‬
‫- كان ذلك بعد حظر التجول‬
‫- حظر التجول؟ وهل نحن في سن الـ 13؟‬
‫دعونا ندخل! تجمدت أوصالنا!‬
‫دفعنا لنبقى هنا. لا يمكنهم إخراجنا‬
‫هذا هراء‬
‫مرحباً؟‬
‫افتحوا الباب!‬
‫- ماذا قلت لهم؟‬
‫- قال له أن يدخلنا‬
‫- اخرس!‬
‫- رباه!‬
‫اخرسوا أيها الأميركيون اللعينون!‬
‫أعرف ماذا علي أن أفعل‬
‫اخرس!‬
‫يا رفاق! تسلقوا إلى هنا! بسرعة!‬
‫هيا!‬
‫لا عليكم منهم‬
‫إنهم مخدرون بحيث لا يعرفون‬
‫على أي كوكب هم‬
‫- شكراً يا صاح‬
‫- لا عليك‬
‫لا يرغب الجميع بقتل الأميركيين‬
‫حسناً، "باكستون"‬
‫"آلكسي". لكن ادعني "آلكس"‬
‫كيف الحال، "آلكس"؟‬
‫هذا "جوش"، و"أولي"‬
‫هذا روعة!‬
‫أنا الأول في الدور من أجل المضاجعة!‬
‫هذا التعبير بالأيسلندية‬
‫"بظر"، أو كيفما أردت لفظها‬
‫إنه موجود لدى النساء‬
‫إنه قرب الأشفار، يتدلى‬
‫أجل. الجنس رائع في "أيسلندا"‬
‫- أجل.‬
‫- هيا يا رفاق. اجلسوا‬
‫إلى أين تسافران؟‬
‫بدأنا في "باريس"،‬
‫حيث التقينا هذا الشريد‬
‫بأي حال، طفنا في أنحاء "فرنسا"‬
‫ثم "سويسرا"، "بلجيكا"، والآن "أمستردام"‬
‫ضقت ذرعاً بـ "أمستردام".‬
‫إنها تعج بالأميركيين‬
‫لكن صديق "أولي" لديه شقة في برشلونة‬
‫ويفترض به أن يقدمنا إلى بعض الحسناوات‬
‫أتبحثان عن فتيات؟‬
‫- أجل‬
‫إذاً يجب أن تكلما "آلكس"‬
‫إنه يوفر النساء في أنحاء أوروبا‬
‫يمكنني مساعدتكما‬
‫تباً، يبدو أن "آلكس" قواد‬
‫شكراً يا صاح، لكن أظننا سنتدبر أمرنا‬
‫- أجل‬
‫- جيد‬
‫أتبحثان عن فتيات كهؤلاء؟‬
‫إنهن رائعات!‬
‫- من هؤلاء الفتيات؟‬
‫- عليك أن تتجه شرقاً يا صديقي‬
‫حيث تجد أفضل الفتيات‬
‫أفضلهن‬
‫إلى أي حد من الشرق؟‬
‫يمكنك الوصول إلى "أوكرانيا"،‬
‫في "أوديسا"‬
‫لكن هؤلاء الفتيات في نزل في "سلوفاكيا"...‬
‫...خارج "براتسلافا"‬
‫الفتيات هناك مثيرات لدرجة لا تصدق‬
‫ويحببن الأجانب، خاصة الأميركيين‬
‫حالما يسمعن لكنتك، يضاجعنك‬
‫مهلاً. أهذا المكان قرب "براتسلافا"؟‬
‫"جوش"‬
‫لن تجد هذا النزل في أي دليل‬
‫"برشلونة"، تعج بالأميركيين‬
‫لكن في "سلوفاكيا" لا تجد أحداً‬
‫تكثر فيها الفتيات وبسبب الحرب، لا رجال‬
‫اقصد ذاك النزل، ستنال أي فتاة تريدها‬
‫يولعن بأي أجنبي‬
‫ما عليكم...‬
‫...سوى النيل منهن‬
‫تباً يا رجل‬
‫ألا يمكنك إبقاء قفاك في سروالك للحظة؟‬
‫اسمع يا هذا، حلقت مؤخرتي لأجلك‬
‫- حسناً.‬
‫- وخصيتاي كذلك‬
‫حسناً! توقف!‬
‫أنا آسف‬
‫ابنتي‬
‫إنها تفتقد أباها، وأبوها يفتقدها‬
‫لا مشكلة يا صاح. لا عليك‬
‫- "ساسكيا"‬
‫- ظريفة‬
‫- إنها رائعة‬
‫- إنها حقاً ظريفة‬
‫هذه "سونيفا". ابنتي‬
‫- جميلة جداً‬
‫- عمرها 6 سنوات‬
‫ستدخل المدرسة هذه السنة‬
‫مهلاً، ألديك ابنة؟‬
‫طبعاً يا صاح. كنت متزوجاً لـ 8 سنوات‬
‫حسناً‬
‫- هل أنتم في إجازة؟‬
‫- أجل، نحن نسافر بحقائب الظهر فقط.‬
‫سنقصد "براتسلافا"‬
‫- ماذا؟‬
‫- "سلوفاكيا"؟‬
‫ستعجبكم‬
‫كازينو. فتيات‬
‫يمكنكم أن تدفعوا لتفعلوا أي شيء‬
‫أي شيء‬
‫- كيف حال الفتيات؟‬
‫- بغاية الجمال‬
‫سيحببنك! أميركي وسيم مثلك‬
‫شقي وسيم! إنه وسيم!‬
‫هذا-- محرج. هذا محرج‬
‫وهذا محرج أيضاً‬
‫- أتريد شوكة يا صاح؟‬
‫- كلا‬
‫أفضل استعمال يدي‬
‫أظن...‬
‫...فقد الناس صلتهم بالطعام‬
‫لا يقولون:‬
‫"هذا شيء ضحى بحياته كي لا أجوع."‬
‫أحب التواصل مع شيء مات لأجلي‬
‫أقدره أكثر‬
‫أنا نباتي‬
‫وأنا آكل لحم.‬
‫إنها طبيعة البشر‬
‫أنا من البشر، وتلك ليست طبيعتي‬
‫قل لي، ما هي طبيعتك؟‬
‫لا تلمس! تباً، لا تلمسني!‬
‫أنا آسف‬
‫عفواً‬
‫معتوه قذر‬
‫رباه!‬
‫"إدوارد آكل السلطة" لمس "جوش"!‬
‫وأخيراً أعجبت أحدهم. هذا رائع‬
‫أجل، مضحك جداً‬
‫أو يمكننا أن نزور بعض المصانع‬
‫يجب أن يكون رائعاً‬
‫في هذه المنطقة...‬
‫...نصنع البلاستيك لأجل "سلوفاكيا"‬
‫حقاً؟‬
‫انظرا إلى هذا‬
‫- ظريف، صحيح؟‬
‫- أهذا نزل؟‬
‫سحقاً‬
‫إني أتركها لك. إني خائف‬
‫الحفلة وصلت!‬
‫- تم إنقاذك من الضجر‬
‫- دعني أحزر‬
‫لابد أن تكون ملك العبث‬
‫حجزت تحت اسم ملك العبث؟‬
‫- طبعاً يا صاح‬
‫- أنا آسف‬
‫- لا يغادر قفصه كثيراً‬
‫- إني أرى ذلك‬
‫هاكم المفاتيح‬
‫اتركوا جوازاتكم في الاستعلامات‬
‫التقطت وأنا في سن الـ 13. كنت ثقيلاً‬
‫لكن لم أعد كذلك‬
‫ألديك غرف خاصة؟ قد نحتاج لها‬
‫الغرف شبه خاصة،‬
‫إذاً سيكون لديكم شركاء في الغرفة‬
‫شركاء في الغرفة، صحيح؟ بئس الأمر‬
‫آسف‬
‫- يا إلهي‬
‫- لا عليكم‬
‫نترك لكم الغرفة. سنذهب إلى المنتجع‬
‫يجب أن تأتي معنا‬
‫المنتجع!‬
‫نهود!‬
‫يا إلهي‬
‫- مرحباً‬
‫كيف الحال؟‬
‫يسرني أنني حلقت خصيتي‬
‫ماذا؟ لدي أنعم خصيتين في "أيسلندا"‬
‫- أتريدون أن تروا؟‬
‫- كلا، كلا! لا داعي، لا-- داعي!‬
‫احجب عضوك. إنه مقرف‬
‫- أنت لست من "أيسلندا"، صحيح؟‬
‫- كلا، حتماً لا. أميركي‬
‫خلافاً له، ختنت عند ولادتي‬
‫صحياً أكثر، و-- هل أتكلم؟‬
‫- أنا "جوش"‬
‫- "ناتاليا"‬
‫- وهذه "سفتلانا"‬
‫- مرحباً‬
‫أنا "باكستون"‬
‫- وهذا "أولي"‬
‫- ملك العبث‬
‫مرحباً!‬
‫يحلق قفاه. لا يشيخ أبداً‬
‫إذاً، من أين أنتما؟‬
‫أنا من "إيطاليا"، لكن والدي روسيان‬
‫من "براغ"‬
‫"براغ" رائعة. "كافكا"‬
‫إذاً "ناتاليا"....‬
‫- أجل؟‬
‫- أنت روسية؟‬
‫هنالك العديد من الفتيات‬
‫- هذا رائع‬
‫- أجل‬
‫كنت بسنتي الرابعة وهي بسنتها الثالثة...‬
‫...ثم تخرجت. كان ذلك غريباً‬
‫أعني، لم أعد مولعاً بها.‬
‫لكن-- تعرفين، لا بأس‬
‫لا عليك‬
‫انظروا! "فالا" هنا!‬
‫- من؟‬
‫- "فالا" من الاستعلامات‬
‫- حسناً، "أولي"!‬
‫- قلت لك يا صاح‬
‫أنا ملك العبث‬
‫تعال. هيا بنا نرقص‬
‫- هل تزعجك السيجارة؟‬
‫- كلا. إنها--‬
‫سأخمدها‬
‫لا بأس. أنا....‬
‫سأخرج لأتنشق الهواء المنعش‬
‫لكنني سأعود، اتفقنا؟‬
‫سيجارة!‬
‫سيجارة‬
‫ألست صغيراً؟‬
‫- دولار‬
‫- ماذا؟‬
‫دولار!‬
‫- دولار!‬
‫- خذ!‬
‫هنا، يرتكب الأطفال معظم الجرائم‬
‫لا يبالون. يهاجمون أياً كان‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، شكراً‬
‫دعني أقدم لك كأساً‬
‫- أجل؟‬
‫- أجل‬
‫"جوش"!‬
‫مخنث‬
‫اذهب مع أصدقائك. لا عليك‬
‫أردت أن أعتذر عما صدر مني سابقاً‬
‫بدون ضغينة؟‬
‫كنت فعلت المثل حين كنت في سنك‬
‫ليس سهلاً...‬
‫...لكن حسب خبرتي...‬
‫...كان خيار العائلة هو الصحيح بالنسبة لي‬
‫والآن لدي ابنتي الصغيرة...‬
‫...وهي لدي أهم من كل ما في العالم‬
‫لكن عليك أن تفعل...‬
‫...ما يناسبك‬
‫عفواً. دوري الآن‬
‫لا بأس‬
‫- أجل! هيا، "جوش"! هيا يا عزيزي!‬
‫- حسناً، لا بأس. كفى!‬
‫- حسناً‬
‫- هيا أيها الولد الكبير‬
‫- لنذهب إلى المنتجع‬
‫- منتجع‬
‫منتجع، منتجع، منتجع!‬
‫نمارس الجنس بقذارة، لكننا نتنظف!‬
‫وداعاً‬
‫انتهت المهمة‬
‫أتعرف ذاك الولد في "أمستردام"‬
‫وتلك الوحمة على شفته؟‬
‫سأرسل له كلمة شكر لطيفة‬
‫اصمت‬
‫إنهن يستحممن معاً!‬
‫تباً يا صاح. لن نرحل من هنا‬
‫أظن أن "أولي" لم يعد بعد‬
‫ربما رافق فتاة الاستعلامات إلى بيتها‬
‫سنراه على الفطور‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- "أولي إريكسون"، 237.‬
‫كيف سنفهم هذا بدون ترجمة؟‬
‫مخنث قذر‬
‫أجل، غادر هذا الصباح‬
‫تعني أخذ جوازه ليخرج؟‬
‫كلا، وارد هنا أنه غادر هذا الصباح‬
‫- متى هذا الصباح؟‬
‫- لا أعرف الوقت بالضبط‬
‫سأستعلم غداً‬
‫مرحباً، "أولي"، أما زلت مع الفتاة؟‬
‫أيمكنني أن أترك له رسالة؟‬
‫حسناً‬
‫ربما كان لا يزال مع "فالا".‬
‫عندما تتصل بي، سأتصل بك‬
‫حسناً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- حسناً‬
‫حسناً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫"أولي"، مرحباً، هذا أنا ثانية.‬
‫سنذهب إلى البلدة، اتصل بنا‬
‫وصلت إلى بريده الصوتي مجدداً‬
‫صديقك‬
‫- ما هذا؟‬
‫- صديقك. صديقتي‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫الوداع. صديقك‬
‫غادرا معاً؟‬
‫لا معنى لهذا. أولي يكره الأسيويات‬
‫بدون إهانة. لكن--‬
‫متى أرسلت لك هذه؟‬
‫هذه الصورة. اليوم؟‬
‫هلا أرسلت هذه إلى هاتفي؟‬
‫هذه الصورة‬
‫يبدو هذا الماء بغاية البرودة‬
‫إن سقطت فيه، ستموت بظرف 90 ثانية‬
‫أخبرتك رأيت فتاة تغرق وأنا بسن الـ 8؟‬
‫- أين؟‬
‫- في بحيرة ميشيغان‬
‫كان مشهداً مؤلماً.‬
‫تلك الطفلة، ربما 4 أو 5 سنوات‬
‫تبادلنا النظرات، وكان ذلك‬
‫يدعو للغرابة...‬
‫...وكانت تصرخ لي كي أنقذها‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أسرعت إلى المنقذة التي كانت‬
‫مشغولة بالتحدث مع صديقها...‬
‫...وصرخت فيها، "هناك فتاة تغرق"‬
‫لم تكن تراها من برج المراقبة فلم تصدق‬
‫وبعد ثانية واحدة سمعت ذلك الصراخ المخيف‬
‫كانت والدة تلك الطفلة‬
‫الطفلة ماتت‬
‫- رباه‬
‫- طاردتني الكوابيس طوال سنين‬
‫كنت أصحو ليلاً على صراخ تلك الأم‬
‫كنت....‬
‫كنت أشعر كان بإمكاني أن أنقذ الطفلة‬
‫فعلت الصواب. وإلا كنت غرقت معها‬
‫لم أكن أرى الأمر هكذا يومذاك‬
‫لم أكن أرى سوى أن تلك الطفلة قد ماتت‬
‫وتهدمت حياة أمها‬
‫ما الذي ذكرك بهذا الآن؟‬
‫علكة!‬
‫- آسف يا صغيري‬
‫- لا، لا. أعطه بعضها‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هؤلاء الأطفال خطرون‬
‫مرحباً، "أولي"‬
‫- مرحباً، "أولي"!‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، أولي!‬
‫-أولي!‬
‫هذا يوم سعدك، "جوش"‬
‫متحف‬
‫متحف التعذيب‬
‫كيف صمودك؟‬
‫- نال منك‬
‫- أجل، مضحك جداً‬
‫"أولي"‬
‫عفواً؟‬
‫آسف. خلتك شخصاً آخر‬
‫لست هو‬
‫من أين جئت بهذه السترة؟‬
‫- إني أكلمك يا هذا‬
‫- ارفع يديك القذرتين عني!‬
‫هذه سترتي‬
‫إنها من "أولي"‬
‫"عائد إلى دياري"؟‬
‫عائد إلى دياري‬
‫ربما نفدت بطاريته‬
‫"كانا"، متى سترحلين؟‬
‫عفواً. متى سترحلين؟‬
‫غداً، أرحل‬
‫حسناً، لأننا ربما سنرحل أيضاً‬
‫هلا رافقتنا؟ إلى، تعرفين، محطة القطار؟‬
‫غداً، القطار؟‬
‫أجل‬
‫- مرحباً، "جوش"!‬
‫- مرحباً‬
‫- تعال. أتذهب للرقص؟‬
‫في الواقع، أريد إيجاد صديقي فقط‬
‫وسأرحل من هنا‬
‫حسناً. إلى اللقاء‬
‫مهلاً لحظة. سنخرج في الحال‬
‫حسناً‬
‫- "جوش"، تعال‬
‫- أجل، ماذا؟‬
‫لا ذنب لهما في اختفاء "أولي"،‬
‫كف عن التصرف على هذا الأساس‬
‫- يزعجني أن يتخلى عنا هكذا‬
‫- أنا أيضاً غاضب‬
‫لكننا لسنا في أميركا‬
‫يتقابل الناس، ثم يسافرون دون وداع‬
‫هكذا يتصرفون هنا‬
‫ومهما ظننا أننا نعرف "أولي"،‬
‫فنحن لا نعرفه حقاً‬
‫ربما ذهب إلى مكان ما مع تلك الفتاة‬
‫قد يكون في "أيسلندا".‬
‫من يدري لدى الرجل ابنة‬
‫لننظر في خياراتنا‬
‫يمكننا أولاً، مضاجعة الفتيات‬
‫لليلة إضافية والرحيل إلى "برشلونة"...‬
‫...أو ثانياً، عدم مضاجعتهن والرحيل‬
‫إلى "برشلونة"‬
‫فكر ملياً. لأنني وأنا أدرس المحاماة‬
‫وأنت تكتب أطروحتك اللعينة...‬
‫...هذا ما سنفكر فيه‬
‫حسناً. إن لم يظهر، فتلك مشكلته‬
‫- إنها مشكلته‬
‫- حسناً‬
‫حسناً‬
‫"كانا"، أتريدين مرافقتنا إلى الرقص؟‬
‫تعرفين، حانة الرقص؟‬
‫لا؟‬
‫"جوش"؟‬
‫- سأعود‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫أنا-- مرهق‬
‫بالواقع، إني مصاب بصداع‬
‫إن أردت، أذهب معك‬
‫كلا. سأراك في الغرفة‬
‫إلى اللقاء‬
‫- "جوش"‬
‫- "فالا"‬
‫لا تبدو على ما يرام‬
‫- كلا، أنا--‬
‫- دعني أساعدك‬
‫أشعر بالمرض‬
‫أين...؟ أين "أولي"؟‬
‫أنت بحاجة للراحة‬
‫أين المرحاض؟‬
‫خلف البار، في الخلف‬
‫هل أنتما على ما يرام؟‬
‫- "فودكا رد بول"‬
‫- "رد بول"، شكراً‬
‫أجل‬
‫أنتم!‬
‫افتحوا الباب‬
‫تباً‬
‫ما هذا--؟‬
‫ماذا...؟ من أنت؟‬
‫ما الذي يجري؟ أين أنا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أرجوك، أرجوك-- تباً!‬
‫أرجوك‬
‫لم ألحق بك أي سوء. ماذا!‬
‫أرجوك، ماذا--؟‬
‫أرجوك، كلا، سيدي!‬
‫تباً! توقف! أرجوك!‬
‫ما هذا؟‬
‫أرجوك، دعني أخرج! لم أفعل شيئاً!‬
‫ما هذا؟ هذا ليس مضحكاً‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا، كلا! كلا، أرجوك--!‬
‫ما هذا-- كلا، تباً-- لا تفعل هذا!‬
‫يا إلهي، كلا، كلا! رباه!‬
‫يا إلهي! لا، لا، لا، لا!‬
‫أرجوك! ما هذا؟‬
‫كلا، كلا! تباً!‬
‫تباً!‬
‫أنت‬
‫لماذا؟‬
‫لطالما أردت أن أكون جراحاً...‬
‫...لكن المجلس لم ينجحني‬
‫أيمكنك أن تحزر السبب؟‬
‫أرأيت؟‬
‫فدخلت معترك التجارة...‬
‫...لكن التجارة مضجرة للغاية‬
‫تشتري شيئاً وتبيعه.‬
‫تكسب المال وتنفقه‬
‫ما هذه الحياة؟‬
‫بينما الجراح...‬
‫...يمسك بروح الحياة بين يديه‬
‫حياتك‬
‫إنه يمسك بها‬
‫يبني علاقة معها‬
‫يصبح جزءاً منها‬
‫أرجوك. أرجوك، دعني أذهب. أرجوك‬
‫أتريد الذهاب؟‬
‫أهذا ما تريده؟‬
‫يا إلهي!‬
‫تباً!‬
‫يمكنك الذهاب‬
‫أنا آسف! كلا!‬
‫كلا! تباً--‬
‫أرجوك، لدي مال. سأدفع لك‬
‫10 أضعاف، ضعفان، مهما أردت--‬
‫- تدفع لي؟‬
‫- أجل‬
‫لن يدفع لي أحد‬
‫في الواقع، أنا من يدفع لهم‬
‫اهدأ. اهدأ يا صاح‬
‫تباً‬
‫- 237، من فضلك‬
‫- 237‬
‫ألم تغادر النزل؟‬
‫كلا، ليس بعد‬
‫ليس بعد‬
‫- أهذه حقيبتك؟‬
‫- أجل‬
‫جلبتها الخادمة. أنت رحلت‬
‫- لم أرحل‬
‫- هكذا ورد هنا‬
‫حدث ذلك هذا الصباح قبل وصولي‬
‫هذا هراء. هل ترك أحد رسالة أو ما شابه؟‬
‫لأنني لم أغادر النزل‬
‫كلا. فقط هذه الحقيبة. حصل خطأ--‬
‫أجل، إنه حتماً خطأ. نحتاج لغرفة‬
‫اهدأ يا صاح. أنت في إجازة‬
‫237‬
‫هل كان هناك فتاة يابانية تنتظر أحداً‬
‫في الردهة؟‬
‫كلا، أظنهم غادروا هذا الصباح‬
‫أجل‬
‫أنا جد آسف يا صاح‬
‫أنا آسف. عذراً‬
‫لا عليك. سنذهب إلى المنتجع‬
‫أتريد مرافقتنا؟‬
‫يجب أن تأتي‬
‫اتصل بي حالما تصلك هذه‬
‫احتجزت في ذلك النادي.‬
‫كان غباءً مني يا صاح‬
‫أنا في النزل‬
‫"سفيتلانا"!‬
‫أنتم‬!
‫أيها القذر الصغير!‬
‫رباه‬
‫انتظر أصدقاءك في النزل‬
‫سينتظرونك هناك، مهما حدث‬
‫أجل أعلم، لكن صديقي "جوش" من النوع--‬
‫الذي لا يغادر دون أن يترك رسالة‬
‫لديه روح المسؤولية‬
‫لكن ربما كان يخشى أن يسرقوا أمتعته...‬
‫...لذا يأخذها عند خروجه‬
‫ربما فقدوا ملاحظته التي تركها‬
‫هذا ليس مستبعداً‬
‫أيمكنني أن أفعل أي شيء آخر؟‬
‫لا شيء في الوقت الحاضر‬
‫لدينا صورته...‬
‫...إن رأيناه، أو قبض عليه‬
‫أو وقع حادث ما...‬
‫...سنتصل بك في النزل، اتفقنا؟‬
‫حسناً‬
‫من أين أنت؟‬
‫"كاليفورنيا"‬
‫أنت بعيد عن ديارك‬
‫"باكستون". تعال. اشرب كأساً‬
‫مرحباً، حضرة الأميركي‬
‫- هل وصلتك رسائلي؟‬
‫- أي واحدة؟‬
‫إنها كثيرة‬
‫عاودت الاتصال، فأجابني طفل‬
‫أجل، أعلم‬
‫هل رأيت "جوش"؟‬
‫بالإنكليزية، لو سمحت‬
‫إنه مع صديقك...‬
‫...ملك العبث‬
‫- إنه مع "أولي"‬
‫- لماذا غادرت البارحة؟‬
‫ألم تستمعي لرسائلي؟‬
‫أخبرتك، احتجزت في مخزن‬
‫شعرت بوعكة وفقدت وعيي‬
‫- ماذا؟‬
‫- قالت إنك تعرفت إلى فتاة أخرى‬
‫أين أصدقائي؟‬
‫في المعرض الفني‬
‫- تعنين، المتحف؟‬
‫- كلا‬
‫ليس المتحف. ذهبوا--‬
‫كيف تقول ذلك، لأجل رسام؟‬
‫- معرض‬
‫- معرض رسم‬
‫كلا، لا معنى لهذا‬
‫لماذا؟ ما الخطب؟‬
‫لم يتركوا أية رسالة أو يتصلوا‬
‫كلفونا أن نخبرك‬
‫لكنني حاولت الاتصال بهم طوال النهار‬
‫لكن بطارية هاتفهم نفدت، ليس لديهم--‬
‫كيف تقولها، كهرباء؟‬
‫محوّل. حسناً. مهما يكن، أين المعرض...‬
‫...أريد الذهاب‬
‫- اشرب كأساً‬
‫- لا أريد أن أشرب!‬
‫أريد أن أرى بعض الفن‬
‫مفهوم؟ أيمكننا الذهاب؟‬
‫ألن تذهبي؟‬
‫رأيت هذا المعرض‬
‫أتريد علكة؟‬
‫كلا‬
‫أنت الخاسر‬
‫لقد وصلنا‬
‫ألن تأتي؟‬
‫عفواً. عفواً‬
‫كيف الحال هناك؟‬
‫احترس‬
‫لماذا؟‬
‫لئلا تنفق كل مالك...‬
‫...هناك‬
‫كم تريد؟‬
‫لأجلك، مجاناً‬
‫هناك‬
‫أهذا هو المعرض؟‬
‫أجل‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء‬
‫أنت شديد الجدية، حضرة الأميركي الجدّي‬
‫تباً لك من عاهرة!‬
‫يا لك من عاهرة!‬
‫قبضت عليك مبلغاً كبيراً...‬
‫...وهذا يجعلك عاهرتي‬
‫ابتعد عني، تباً!‬
‫سحقاً!‬
‫ابتعد عني!‬
‫تباً‬
‫تكلم‬
‫تكلم. تكلم‬
‫ماذا تريدني أن أقول؟‬
‫أميركي‬
‫كلا. كلا، انتظر!‬
‫أنا لست أميركياً!‬
‫انظر إلي! أنا-- لست أميركياً!‬
‫أميركي‬
‫أرجوك، ما القضية؟‬
‫دعني أذهب‬
‫أعدك بألا أخبر أحداً‬
‫أرجوك دعني أذهب فقط‬
‫كلا. كلا‬
‫أرجوك لا‬
‫كلا، أرجوك‬
‫يا إلهي!‬
‫أرجوك أن تتوقف!‬
‫أرجوك أن تتوقف! أرجوك، كفى!‬
‫أعرف أنك لا تريد أن تفعل هذا‬
‫أرجوك ألا تفعل هذا‬
‫تباً‬
‫سحقاً‬
‫"صيد النخبة"‬
‫"5 آلاف دولار للروسي،‬
‫10 آلاف للأوروبي، 25 ألف للأميركي"‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا تظن؟‬
‫كيف أبدو؟‬
‫أبدو كجزار أو جراح، أو ما شابه، أفهمت؟‬
‫أبدو سخيفاً في هذا، لكننا نحتاجه‬
‫سأخبرك ببعض....‬
‫- عفواً‬
‫- مهلاً لحظة‬
‫كيف كان هذا؟‬
‫جيد‬
‫سحقاً. بهذا المال، يجب أن يكون جيداً‬
‫هل قتلت رجلاً محلياً؟‬
‫ماذا، أوروبي؟‬
‫- أميركي‬
‫- أميركـ--؟‬
‫ويلاه. يا لك من مسرف.‬
‫أحب هذا‬
‫أحب هذا الهراء.‬
‫أتعرف ماذا أعدوا لي؟‬
‫أخبروني أنهم أعدوا لي شيئاً خاصاً‬
‫أنتظر هذا منذ حوالي الأسبوع‬
‫لقاء 50 ألفاً، يحسن بها أن تكون جديرة‬
‫لكن يفترض بها أن تكون روعة، صح؟‬
‫إنها-- أخبروني أنها ستثير الرعشة‬
‫في داخلي‬
‫تعال‬
‫طفت العالم بأسره. زرت كل البلدان‬
‫وفي نهاية المطاف، المرأة تبقى امرأة‬
‫أتعرف؟ كل نادي تعري كل ماخور، كل....‬
‫كله نفس الشيء‬
‫ضاجعت فتاة قبل يومين،‬
‫ولا أذكر حتى لون حلمتيها‬
‫لكن هذا، هذا شيء لا تنساه أبداً صح؟‬
‫صح؟‬
‫- أبداً‬
‫- أبداً، صح‬
‫دعني أريك شيئاً بغاية الظرافة. انظر.‬
‫ما رأيك بهذا؟ دعني أرى وشمك‬
‫أرني وشمك! كلنا في نفس النادي‬
‫سأخرج في الحال يا صاح‬
‫أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً شخصياً؟‬
‫كيف تفعل ذلك؟‬
‫هل فعلت ذلك بمنتهى البطء...‬
‫...أم أنك أنهيت الأمر بسرعة؟‬
‫لهذا طلبت هذا المسدس‬
‫أردت أن أفعل ذلك بسرعة‬
‫أردت أن أنهي الأمر بسرعة‬
‫لكن الآن أريد أن أشعر بذلك‬
‫أريد أن أشعر بذلك‬
‫لذا، لا أدري ماذا--‬
‫ماذا تظن علي أن أفعل؟‬
‫- افعل ذلك بسرعة‬
‫أجل‬
‫أجل! إنه-- كلا! سحقاً!‬
‫محال. هذا أميركي محض.‬
‫سأفعل هذا على الطريقة القديمة‬
‫من يريد هذا، أيها السافل؟‬
‫من يريد هذا؟ هيا أيها السافل!‬
‫هيا!‬
‫يا صديقي‬
‫جد غرفتك الخاصة.‬
‫لقد دفعت ثمن هذا‬
‫هل أنت أصم لعين؟‬
‫"كانا"‬
‫- رباه‬
‫- ماذا تريدينني أن أفعل، "كانا"؟‬
‫ماذا؟ لا أفهم ما تقولين؟‬
‫تباً! أنا آسف.‬
‫لا تتحركي. لا تتحركي‬
‫- تباً. يا للهول‬
‫- لا. لا!‬
‫- سحقاً‬
‫- لا!‬
‫أنا آسف. أنا آسف‬
‫تباً!‬
‫سنخرج من هنا، "كانا"!‬
‫أبعد هذه الشاحنة اللعينة!‬
‫تباً‬
‫نكاد نصل‬
‫يا إلهي‬
‫رباه، لا‬
‫تباً‬
‫"كانا"‬
‫تعالي‬
‫كلا، كلا. "كانا". "كانا"‬
‫كلا، "كانا"‬
‫كلا، شكراً. أفضل أن أستعمل يدي‬
‫أظن الناس فقدوا التواصل مع طعامهم‬
‫لا يقولون:‬
‫"هذا شيء ضحى بحياته كي لا أجوع."‬
‫أحب التواصل مع شيء مات لأجلي‬
‫"مفتوح"‬
‫"مقفل"‬
‫رباه‬
‫"صيد النخبة"‬
‫اللعنة!‬
‫تباً‬
‫كلا! أرجوك!‬
‫قبضت عليك مبلغاً كبيراً...‬
‫...وهذا يجعلك عاهرتي‬